小学四年级时，同学都节约零钱，要捐助灾区。　　有次老师在班上问我们攒了多少。小明说；我攒了五元。小亮说：我攒了十元。　　最后到我，我说：我还差九十九就一百了！
学生：“一个拥有百万财产的富翁和一个拥有七个孩子的穷人，谁更幸福？”　　老师：“有七个孩子的穷人。”　　学生：“为什么？”　　老师：“因为他不希望拥有更多。”　　
小明一边哭一边对老师说：“我讨厌学校，可我还要在学校里呆到十六岁。”老师回答：“我了解你的感受。可我还要在学校呆到六十岁呢。”
老师布置作业，给以下字组词：“号，住，红，手，报”一个医生的孩子在作业上写道：“挂号，住院，红包，手术，报销。”
初中上体育课，那天生病，我本来想把请假条给体育老师，结果摸成了一毛钱纸币，我还没反应过来，说了句“我请个假”体育老师皱了皱眉来了句更雷的：“一毛不批！”
学生问老师：“货币贬值太厉害了，有什么办法可以让货币升值？”答：“首先，在1块钱硬币上打两个眼儿……”“……啊？好吧，打好了。然后呢？”　　“……于是你得到了一个价值4块钱的纽扣。”
金属活动周期表： 钾，钙，钠，镁，铝； 锌，铁，锡，铅，氢； 铜，汞，银，铂，金。　　由于太难背，于是化学老师教我们一个口诀： 加，拿，大，美，女； 一，点，也，不，轻； 总，共，一，百，斤。
后面坐了一对逗B同桌，有一次女的好像吃错什么东西了，一直作呕吐状，男的脑子一抽说：你有了？　　然后周围的人都朝女的看，弄得女的.挺尴尬的，然后男的可能觉得自己说的话有点过分了，又来了一句：别生气，都是我的错！　　全班都不淡定了。
拍毕业照，摄影师问一学生：“现在大学生照相时，是不是还喊‘茄子’？”　　学生：“早不喊了，现在男生都喊‘娘子’。”　　摄影师：“那女生呢？”　　学生：“女生有些喊‘银子’，有些喊‘房子’。”　　摄影师：......
舍友：我觉得名字笔画越多，就越有文化。　　我：照你这么说是李白有文化还是李逵有文化？
有一校友，大家都知道他外号叫“苍蝇”，今天，我脑一热，问：认识你那么多年，都不知道你真实名字叫什么。　　哥们弱弱的掏出身份证，我一看写着“史尚飞”……
群里有个高考生叹息：考砸了。没法和男朋友上同一所大学了......　　我们安慰：那就异地恋嘛。　　他：考，与其选择异地恋，我还不如选择异性恋。
初中同学建了一个群，想把当初班里所有的同学拉进来，但是忘了当时班里一共有多少人了。　　大家都在苦思冥想的时候，一同学说了句“54人，我非常确定！当时我总考倒数第一，第54名！”　　大家一致通过，毕竟这个数字太权威。
某日在学校，上课时老师提问道：“如果给你们一车黄瓜，你们会用什么样的代言词提高销量。”　　小明站起来道：“买我一根瓜，让你忘了他。”　　老师顿时大怒：滚出去......
老师：举一个互联网挤垮传统行业的例子？　　小明：马路上没有卖毛片儿的了......
小明打架被老师叫去，老师：叫你妈妈来一趟，我跟她谈谈。　　小明：咱俩的事你跟我妈谈啥？这样的话你也叫你妈妈来一趟，我也跟她谈谈…　　老师：快点儿滚......
生物课，老师讲地球的起源，老师说：“地球的形成已经约有40亿年的历史了，下面我来给大家简单地说一下这40亿年的变化。”　　小明：“老师我们一年一年说吧！”　　老师一顿，马上怒道：滚......
我和老婆闹别扭，就在小房间睡觉。她拿把大剪刀给我的蚊帐剪了个大口子，说：让蚊子咬死你!　　过了大概一个小时，老婆拿着透明胶来了，把刚刚剪坏的蚊帐黏在一起了!　　我的心啊，这个感动的啊，心想老婆就是刀子嘴豆腐心，还是很心疼自己的!　　我刚要说什么，她自言自语：蚊子进去的差不多的了，别让他们跑了。
老婆刚拿到驾照，早上六点就醒了，要开车买包子。　　我正睡着被她吵醒：“老公快起来，我买了好多包子，什么馅都有。”　　我惊讶的问：“买这么多干嘛？还请个人帮你搬？”　　老婆有点尴尬：“不小心把包子摊撞倒了，他是来拿钱的。”
我老婆怀孕6个月了，昨天睡觉前她挺着大肚子问我，老公啊你觉得以后我们的孩子生下来会像谁啊？　　我为了讨好她就回她说，长的像谁都没关系，千万不要像我，我又蠢又丑的。　　老婆这时就笑了：傻瓜，你怎么不早说，害我担心这么久......
老公下班晚，我一个人在家，给老公微信道：老公～快回来，饭在锅里，人在床上。　　正想象着老公会不会感动得不要不要的，手机上显示：你又吃撑了在挺尸？
和老公在一起四年。老公管钱。今天吃饭的时候婆婆说让我管钱，我摇头拒绝。　　说一开始是我管钱，后来我总掉钱，装不住钱。　　小姑子弱弱的说了一句：你有没有想过是大哥拿的钱......
明末清初，浙江兰溪壁峰有个聪明人，叫毕矮，常与财主作对。　　一天大富翁周道胜正在茶店说毕矮的.坏话，恰巧毕矮路过，就走进去，说：“今天我遇到一件怪事。”　　周道胜忙问：“毕老兄，什么怪事呀？”　　毕矮说：“我邻居的一只狗，近来专门偷吃书画。今天，邻居把家里收藏的书画都拿出来翻晒，不料全被这狗吃了，主人杀死这狗，剖开它肚子一看，你猜里面是些什么？哈，一肚子的坏画（话）。”　　茶客明白毕矮在嘲笑周道胜，哈哈大笑起来。
一天，纪晓岚陪同乾隆皇帝游大佛寺。君臣二人来到天王殿，但见殿内正中一尊大肚弥勒佛，坦胸露腹，正在看着他们憨笑。乾隆问：“此佛为何见朕笑？”　　纪晓岚从容答道：“此乃佛见佛笑。”　　乾隆问：“此话怎讲？”　　纪晓岚道：“圣上乃文殊菩萨转世，当今之活佛，今朝又来佛殿礼佛，所以说是佛见佛笑。”　　乾隆暗暗赞许，转身欲走，忽见大肚弥勒佛正对纪晓岚笑，回身又问：“那佛也看卿笑，又是为何？”　　纪晓岚说：“圣上，佛看臣笑，是笑臣不能成佛。”　　乾隆称赞纪晓岚善辩。
高僧问青年：一根鱼竿和一头猪，你选哪个？　　青年说，我要猪。　　高僧摇头笑道，施主肤浅了，授人以鱼，不如授人以渔，这个道理你懂吗？猪你吃完就没了，鱼竿你可以钓很多鱼，可以用一辈子！　　青年说，我要猪之后把它卖了，可以买很多鱼竿。　　高僧：.....